A cosa serve Express generator? Express generator serve a creare tutti quei file di base che di solito creiamo manulamente, serve anche a separare la programmazione in mdodo da semplificarla
Come si genera un progetto che abbia pug come motore di template e sia inizializzato con il file .gitignore? NPM i
Cosa contengono le seguenti cartelle?
Views: Temlate pug
Route: Le route e i rispettivi file
Public: File statici
Cosa contiene il file app.js? l'import delle librerie e le route dei vari percorsi
Perché (secondo te) non è opportuno  scrivere tutti i percorsi all’interno dello stesso file app.js come abbiamo fatto fin ora? perché scrivendo tutto in 1 solo file diventa difficile gestire tutto al meglio, invece divindendo il progetto su + file la gestione diventa + facile
Come si definisce la corrispondenza tra una route e una azione sfruttando l’oggetto router di express? app.use
Come si stabilisce la corrispondenza tra un URL e una route nel file app.js? app.use/nomefile_js/route, nel file js invece solo /route
